# Тестовое задание
Необходимо написать сервис - агрегатор новостей.

В качестве входящих данных агрегатор должен принимать URL RSS-ленты любого новостного сайта. После запуска сервис выполняет обработку URL и начинает непрерывно в фоновом режиме автоматически пополнять базу данных новостями с этого сайта.

Пользователю сервиса должен быть предоставлен интерфейс, включающий следующие функции:
- просмотр списка новостей;
- поиск новости по ее содержимому и подстроке заголовка.

Требования к реализации:
- Программный код сервиса должен быть написан на языке Golang.
- В качестве базы данных может быть использована любая реляционная база.
- Интерфейс пользователя может иметь любое представление на выбор разработчика.

## Некоторые моменты по выполненной работе
1. Большая часть моментов связана с ограничением по времени. Старался уложиться в день, как и планировал.
2. Я разделил сервис на 2 части - получение данных от поставщика RSS и API клиента.
3. В получение данных можно подсунуть любой другой ресурс.
4. Текущий ресурс далеко не лучший. Я не реализовал получение самой статьи, потому что в RSS он её не отдаёт, а на парсинг данных по ссылке на статью уже не хватило времени.
5. В БД создал только 1 таблицу - тоже не стал добавлять много полей из-за ограничений по времени.
6. Для полнотекстового поиска лучше использовать RUM индекс. Но он не входит в стандартную поставку PG, а разбираться с добавлением этого расширения в докер пока не стал.
7. Также есть момент с языком для работы с tsvector. Сейчас по умолчанию настроил русский. Теоретически, можно его сделать параметром RSS источника и добавлять в каждую запись, но я не пробовал.
8. Не делал таймаут на поиск в БД.
9. Не делал полноценный пользовательский API, например на базе OpenAPI и Swagger. Сейчас это стандартный http с небольшим сахаром от gorilla Mux.
10. Не писал тесты.

P.S. Если вы хотите посмотреть на работу с какими-то конкретными штуками из того, что я не сделал, то просто напишите. Если это не супер много, то я добавлю что-то.
Ну и если есть вопросы по каким-то моментам реализации тоже можно обсудить))